### 特殊含义的属性
1. __doc__描述类的描述信息
2. __module__表示当前操作对象在那个模块
3. __class__表示当前操作对象的类是什么
4. __init__通过类创建对象时自动触发执行__del__当对象在内存中被释放时自动触发执行
5. __call__对象后面加括号，对象（）或类（）（）
6. __dict__类或对象的所有属性
7. __str__打印 对象 时默认输出该方法返回值
8. __getitem__、__setitem__、__delitem__
-    用于索引操作，如字典。以上分别表示获取、设置、删除数据

        
        class Foo(object):

            def __getitem__(self, key):
                print('__getitem__', key)

            def __setitem__(self, key, value):
                print('__setitem__', key, value)

            def __delitem__(self, key):
                print('__delitem__', key)

        obj = Foo()

        result = obj['k1']      # 自动触发执行 __getitem__
        obj['k2'] = 'laowang'   # 自动触发执行 __setitem__
        del obj['k1']           # 自动触发执行 __delitem__
    
9.__getslice__、__setslice__、__delslice__
- 该三个方法用于分片操作 ，如列表
        
        class Foo(object):
        
            def __getslice__(self, i, j):
                print('__getslice__', i, j)
        
            def __setslice__(self, i, j, sequence):
                print('__setslice__', i, j)
        
            def __delslice__(self, i, j):
                print('__delslice__', i, j)
        
        obj = Foo()
        
        obj[-1:1]                   # 自动触发执行 __getslice__
        obj[0:1] = [11,22,33,44]    # 自动触发执行 __setslice__
        del obj[0:2]                # 自动触发执行 __delslice__
        
        
## with与上下文管理器
1. 系统资源如文件、数据库连接、socket 而言，应用程序打开这些资源并执行完业务逻辑之后，必须做的一件事就是要关闭（断开）该资源。
- too many open files
-  "Can not connect to MySQL server Too many connections"
2. 当离开 with 代码块的时候，系统会自动调用 f.close() 方法， with 的作用和使用 try/finally 语句是一样的
3. 程序里面一般都只有上文而已，只是叫的好听叫上下文。进程中断在操作系统中是有上有下的
4. 任何实现了 __enter__() 和 __exit__() 方法的对象都可称之为上下文管理器，上下文管理器对象可以使用 with 关键字。显然，文件（file）对象也实现了上下文管理器
5. __enter__() 方法返回资源对象，这里就是你将要打开的那个文件对象，__exit__() 方法处理一些清除工作。
因为 File 类实现了上下文管理器，现在就可以使用 with 语句了。

        class File():
        # 模拟一个文件类
        def __init__(self, filename, mode):
            self.filename = filename
            self.mode = mode
    
        def __enter__(self):
            print("entering")
            self.f = open(self.filename, self.mode)
            return self.f
    
        def __exit__(self, *args):
            print("will exit")
            self.f.close()
- 无需显示地调用 close 方法了，由系统自动去调用，哪怕中间遇到异常 close 方法也会被调用
6. 更进一步简化上下管理器的实现方式/实现上下文管理器的另外方式
- contextmanager装饰器

        from contextlib import contextmanager
        
        @contextmanager
        def my_open(path,mode):
            f = open(path,mode)
            yield f
            f.close
- 通过 yield 将函数分割成两部分，
- yield 之前的语句在 __enter__ 方法中执行，
- yield 之后的语句在 __exit__ 方法中执行。
- 紧跟在 yield 后面的值是函数的返回值。
